# neuronet-core

Учебный микрофреймворк для изучения способов построения и изучения простейших нейронных сетей


## Учебные задания

Выполнение заданий происводится петем добавления кода в классы тестов, размещенных в разделе Test Packages проекта.

### Задания по проекту utils
Класс MathUtils предназначен для выполнения вспомогательных математических оепраций: умнжения матриц и векторов.
Шаблоном является метод  multiplicationBy2, который возвращает аргумент, умноженный на 2.

1. Добавить в класс MathUtils код для умножения 2-х матриц. Добавить в пакет NeuronTest тест демонстрирующий корректность умножения 2-х матриц.
1. Добавить в класс MathUtils код для умножения матрицы на константу и вектор. Добавить в пакет NeuronTest тесты для указанных операций.

### Задания по проекту synapse
1. Написать код для формирования единичного экземпляра класса синапса Synapse. Заполнить все поля, предусмотренные в класса Neuron.  Вывести на экран все поля 
класса Neuron (при необходимости отредактировать метод toString).
1. Написать еод формирования списка экземпляров класса Synapse. Добавить в список 5 экземпляров Synapse. Вывести на эккран элементы списка. 


### Задания по проекту neuron
1. Написать код для формирования  одиночного экземпляра Neuron. Заполнить все поля, предусмотренные в класса Neuron. Вывести на экран все поля 
класса Neuron (при необходимости отредактировать метод toString).
1. Написать код для формирования списка синапсов одиночного нейрона. Вывести на экран список синапсов, подключенных к нейрону.
1. Сформировать сеть, состояшую из 3-х нейронов, которые с использованием синапсов подключены к единичному нейрону. Вывести на экран полную информацию о сети. 

### Задания по проекту layer
1. Сформировать входной (layaerNumber = 0) слой из 3-х нейронов. 
1. Сформировать промежуточный слой (layaerNumber = 1) их 1-ого нейрона.
1. Подключить промежуточный (layaerNumber = 1) слой к входному слою (layaerNumber = 0).
1. Вывести на экран структуру полученной сети в тектовом формате.





